Repository: oraNod/red-hat-ansible-automation-platform-documentation
Catalog: controller-rst/controllerapi/source/locale/*/LC_MESSAGES/inventory_script.po
Languages: zh

source: Inventory Script List API Endpoint
zh: 清单脚本列表 API 端点

source: Make a GET request to this resource to retrieve the list of custom inventory scripts.
zh: 向此资源发出 GET 请求，以检索自定义清单脚本列表。

source: The resulting data structure contains:
zh: 得到的数据结构包括：

source: The ``count`` field indicates the total number of inventories found for the given query. The ``next`` and ``previous`` fields provides links to additional results if there are more than will fit on a single page. The ``results`` list contains zero or more inventory script records.
zh: ``count`` 字段显示为给定查询找到的清单总数。如果单个页面无法包括所有项，使用 ``next`` 和 ``previous`` 字段可以查看其他结果。``results`` 列表包含零或更多个清单脚本记录。

source: Results
zh: 结果

source: Each custom inventory script data structure includes the following fields:
zh: 每个自定义清单脚本数据结构包括以下字段：

source: ``id``: Database ID for this custom inventory script. (integer)
zh: ``id``：此自定义清单脚本的数据库 ID。（整数）

source: ``type``: Data type for this custom inventory script. (multiple choice)
zh: ``type``：此自定义清单脚本的数据类型。（多选项）

source: ``custom_inventory_script``: Custom Inventory Script
zh: ``custom_inventory_script``：自定义清单脚本

source: ``url``: URL for this custom inventory script. (string)
zh: ``url``：此自定义清单脚本的 URL。（字符串）

source: ``related``: Data structure with URLs of related resources. (object)
zh: ``related``：包含相关资源的 URL 的数据结构。（对象）

source: ``summary_fields``: Data structure with name/description for related resources. (object)
zh: ``summary_fields``：包含相关资源的名称/描述的数据结构。（对象）

source: ``created``: Timestamp when this custom inventory script was created. (datetime)
zh: ``created``：创建此自定义清单脚本时的时间戳。（日期时间）

source: ``modified``: Timestamp when this custom inventory script was last modified. (datetime)
zh: ``modified``：最后一次修改此自定义清单脚本时的时间戳。（日期时间）

source: ``name``: (string)
zh: ``name``：（字符串）

source: ``description``: (string)
zh: ``description``：（字符串）

source: ``script``: Inventory script contents (string)
zh: ``script``：清单脚本内容（字符串）

source: ``organization``: (field)
zh: ``organization``：（字段）

source: Create Custom Inventory Scripts
zh: 创建自定义清单脚本

source: Make a POST request to this resource with the following custom inventory script fields to create a new custom inventory script:
zh: 使用以下自定义清单脚本字段向此资源发布 POST 请求，以创建新的自定义清单脚本：

source: ``name``: (string, required)
zh: ``name``：（字符串，必需）

source: ``description``: (string, default="")
zh: ``description``：（字符串，默认=""）

source: ``script``: Inventory script contents (string, default="")
zh: ``script``：清单脚本内容（字符串，默认=""）

source: ``organization``: (field, required)
zh: ``organization``：（字段，必需）

source: Reviewing the Options Endpoint
zh: 查看选项端点

source: The *Options Endpoint* table offers a view of the Options for this endpoint. When viewing the endpoint in the browsable API, clicking the "Options" button gives you the raw JSON for the following:
zh: *Options Endpoint*表提供了该端点选项的视图。当在可浏览 API 中查看端点时，点击“Options”按钮为您提供以下的原始 JSON：
